Stellen Sie eine kleine Wissensbasis von Tieren und J채ger-Beute-Paaren nach dem Muster tier(katze) und jagt(katze, maus) zusammen. Stellen Sie dann die folgenden Anfragen:

- Welche Tiere jagen M채use?
jagt(katze, maus)
jagt(maeusebussard, maus)

- Welche Tiere jagen Katzen?
jagt(hund, katze)
jagt(fuechse, katze)

- Welches Tier ist sowohl J채ger als auch Beutetier?
jaeger(robben),beutetier(robben)
jaeger(fisch),beutetier(fisch)

- Welches Tier ist Beutetier?
beutetier(froschlurch)
beutetier(koaler)

- Welches Tier ist nur J채ger?
jaeger(loewe)
jaeger(schlange)

- Wer jagt wen?
jagt(orcas, robben)
jagt(robben, fische)
